-----> Pasos para verificar y compatir información confiable en internet:
    1 > Entender el tema tratado. 
    2 > Prestar atención a la información brindada.
    3 > De manera critica cuestionar la información.
    4 > Validad veracidad y confiabilidad de la fuente que comparte la información.
    5 > Validar y comparar con terceros.
    6 > Buscar en otras fuentes la validez y credibilidad.
    7 > Una vez validada la información, fuente y aplicado un criterio de veracidad; Puedes compartir la información.
    8 > En caso de encontrar inconsistencias EVITAR difundir la publicación. NUNCA compartar información importante solo por emoción.