¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana
y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?
-----> Respuesta:
            Se basa en tres conexiones clave transparencia, colaboración y veracidad:
Transparencia: Git rastrea cambios en un código, la ciudadanía exige 
trazabilidad en la toma de decisiones públicas.

Colaboración: La participación ciudadana exitosa permite que múltiples actores que aportan, revisan las ideas 
y se unen; Convergan para la creación de una versión final.

Veracidad: Un entorno digital organizado técnico requiere información de calidad para ser útil, conectando 
la responsabilidad técnica con el impacto cívico.

Todas estas conexiones permiten claridad y fluidez en todos los procesos; Permitiendo unir en una sola causa voluntades independientes
con un fin de creación. 